# Коммерческая лицензия

## Авторские права

Copyright (c) 2025 Максим Михайлович Таланов

## Разрешение на использование

Заказчик получает эксклюзивное право на размещение и использование данного программного продукта исключительно в рамках домена [Savvamebel.ru](https://savvamebel.ru), включая его поддомены. Любое использование за пределами указанного домена и его поддоменов возможно только с письменного согласия правообладателя.

Настоящим предоставляется ограниченное, неисключительное право использовать данное программное обеспечение только в рамках договора с правообладателем.

### Условия договора:

- **Срок действия**: Лицензия предоставляется без ограничения срока действия.
- **Ограничения**: Использование программного обеспечения допускается только в рамках заявленных функциональных возможностей без права модификации, распространения или встраивания в иные программные продукты.
- **Дополнительные обязательства**: Заказчик обязуется не передавать доступ к программному продукту третьим лицам без предварительного письменного согласия правообладателя.

Данное программное обеспечение не может быть:

- Копировано, модифицировано, распространяемо или передано третьим лицам без письменного разрешения правообладателя.
- Использовано в целях, не предусмотренных договором.

## Дизайн и UI/UX

Разработка дизайна и пользовательского интерфейса: Соколова Кристина Федоровна  
Email: sokolovakrisstina@gmail.com  
Telegram: [@sokolova_krisstina](https://t.me/sokolova_krisstina)

## Фронтенд

Разработка фронтенда: Максим Михайлович Таланов  
Email: mail@maxtalanov.ru  
Telegram: [@TalanovMax](https://t.me/TalanovMax)

## Ограничения и отказ от ответственности

- Программное обеспечение предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий, включая, но не ограничиваясь, гарантии товарной пригодности или соответствия конкретным требованиям.
- Автор или правообладатель не несет ответственности за любые прямые, косвенные, случайные или иные убытки, возникшие в результате использования программного обеспечения.
- Любые нарушения условий лицензии могут повлечь юридическую ответственность, включая:
  - Взыскание штрафов в размере, предусмотренном договором.
  - Расторжение договора с прекращением прав на использование программного обеспечения.
  - Судебное разбирательство с возможным возмещением ущерба в пользу правообладателя.

## Другое

Дополнительные условия и ограничения регулируются соответствующим договором.
